但是呢,不希望他们拿走太多的钱,不要把那个钱给捐走了,对吧?捐走的钱越少越好。
所以呢,继续说,这个平衡特别难掌握,我不知道希哥有什么比较大的智慧把这个平衡掌握好,就是让洗币不要太高,不要太低,把所有这些目的都达到。
请教一下,谢谢。
谢谢啊,谢谢平峰兄。
朱教授,我可以告诉大家,这些事情我们都会做到的,一定会做到的。
我们不想用过激的手段。
就像当时孟建柱在他下台前跟我联系一下,孟建柱要跟我和好一样,
他讲我不希望用过激的手段,我不希望说让你什么失衡这个街头,我也不想对你实施什么我最后的我箱子里面的几个武器。
我说你不用跟我说这话,今天我讲了很多足才的事情。
伊拉克的萨拉姆当年,他在死之前最重要的事情干了什么?
他的亲,另外一个亲的左派的人,跟着他的人,就是左手右手,左手就管钱的人,跑到了英国暗杀,两次暗杀成功。
最后英国给他锻炼,他没有想到那就决定他的死亡。
当年的蒋经国在美国被干,直接决定台湾的一线命运。
那个江南案件,你来干这个江南,在纽约来暗杀他。
我告诉当时孟建柱,我说我们不希望,但是我早就做好了准备。
你耍流氓,我绝对有本事,但你干掉我之前,我把你先干掉,你不信你试试。
我当场就给中间人做了个回复,从那以后孟建柱再给我联系了,你也不吓唬我了。
这个坏人你是吓不跑的,你必须让他疼。
你住的地方,我是能说孙立军和他住八局谁能知道啊,你住八局你的暗道我都知道。
所以刘彦平他为啥看了我,他对我的毕恭毕敬啊。
刘彦平的最亲信的人,他女儿是我看着长大的,到纽约来读书。
整个工程都是他建设的,他家的所有的车都是借着我的车,咱给他犯法,借给他不犯法。
我掌握他整个项目,然后孟以为我在上海有老吴,我在江西有老吴。
当时我就告诉孟,你跟谁谁谁在哪儿说的事情,我分分钟钟让你毁在那,你信不信?
包括你在海外的师兄子女。
他昨天就傻了眼了,从那以后再也不敢吓唬我了。
他以为他能怎么着我呢?我今天告诉你,洗币这件事情一样,就刚刚。
有某个人说这个基金进来是锁了六个月,我们日本的战友找的这个投资者六个月。
他投的并不多,投了一千万美元,他本来要投是两亿美元,但让他投了一千万美元。
说那我的币,一个是两百万,一个是一千万的。
说这个六个月,那在基金里边,在基金里的,他能不能卖。
我刚才就在跟你在直播当中回复信息,你不能卖。
你卖我可以啊,我把你的币给你一毛钱还给你。
对吧,你的几千万个币,我要多少钱给你呢?
四十块钱一个币,我给你几十个亿。
是吧,哪有这样的回报啊?我让你跟我坚持三年,你不坚持。
那我很简单,我就把一毛钱还给你就完了。
你不相信我吗?那不相信我把钱还给你,这何必公平吗?
我为什么说,那我背信契约了,那我请问你,我对你不背信契约,
我所有这99的战友傻乎乎站着等三年的人,他的钱就被你掏走了。
我郭文贵没有拿你一分钱,如果我拿一分钱,我是个骗子。
我只是让所有和你共同拿到一毛钱的人,真正的都拿到40块钱的价格,
让自己的币回去,或者400块钱的价格。
你不能这些人,99的人不卖,你拿走40块钱走人了。
你凭什么?所有投资的一个核心目的,大家是什么?
投资者要赚钱,是合约信约,但集体决定集体投资,不能集少数人获利,
这是投资的法则。你跟我玩什么玩?我做了决定,我没有为了我的利益。
所以昨天有战友跟我说,七哥,会不会有点咱们背信契约的现在这样?
我当时就告诉他,从现在起,你再也不是七哥的战友。
你滚得远远的,我再也不想再听到你。
后来跟我道歉,我道歉,这个歉是道不了的。
这个战友有5万个币,我说你5万个币卖了,你40块钱,可以呀,你卖呀。
你卖卖试试。如果七哥今天要坏良心,
七哥就让那个吸金的人说,你现在抛,拿出5000币抛,看什么都抛1块钱,
我说你能卖掉你5万个币吗?
我让基金的人也不要,咱也要把现在最快,KYC,
一天才两三百个人进来,你这钱都进不来。
就是咱现在一堆人等着买着锅里用呢。
人往里放羊肉,羊肉丸子放羊骨头,人家放不进来。
那你现在说,那我不等了,我想把这里的丸子我先拿走。
是吧,小新说,七哥,我先乘100个丸子,100个鸡腿,我先拿走。
然后咱这几个人一看,越来越少啊,结果这几个人一看,我这丸子快没了。
然后你再拿走50个。
所以咱俩的时候,你再拿走,咱就扛着一人一个丸子了。
那往里继续割丸子,割骨头子,再没进来,KYC卡子呢,就那么大个孔。
那只有对水啦,那一对水就不值钱了嘛,谁还给你40块钱一个。
我说我不管你投资者,我也不管你哪个人。
你不能把你一个人的获得,完全牺牲所有战友的利益。
还有,我们当初的决定是集体决定,今天必须付出集体利益。
你不能说,KYC卡傻乎乎在那边等着,我相信爆了七哥。
结果人家都拿走了七哥,你看我这里一个丸子,一个汤没有了,咋办啊。
然后我告诉KYC卡说没办法,那我才真是混蛋呢。
你睁一耳一耳的叫我们一起来,你睁一耳一耳的叫他把我的肉,我的丸子我承走。
然后你告诉我你没办法,我说我那才是王八蛋郭文贵呢。
所以我现在,我跟他洗蓝厨闹得非常不愉快。
我对这个老班长闯倒的行动,我非常不高兴。
是吧,一个人,几个人在那卖地。
一两千万的地拿走,一弄几千万去走。
你的行动有各种理由没有结果。
那我请问你,那我要你洗蓝厨干什么?
你不能保护我这少数的,这个绝大多数占有的利益,让少数人托到绝大多数的利益。
那你和独裁有什么两样?
独裁就是某极少数个人欺骗、控制、威胁、伤害这个绝大多数人的一个社会形式叫独裁。
那我们现在绝大多数的占有,为什么要做这个牺牲呢?
当然不可以了。
谁现在你想试图,找各种理由,你想把币卖了。
你想离开。
第一,你拿到个币的原因是因为你要灭共。
共没灭,你把币拿走了。
你把钱拿走,你想干啥去啊?
你还会来和灭共吗?
你会灭我们的。
第二,当初你拿到个币的原因是因为你要灭共。
共没灭,你把币拿走了。
共灭我们的。
第二,当初的决定是集体决定。
你必须服从绝大多数人的利益。
第三,我不管你狗屁什么洗脸厨,我也不管你什么原因,什么机构投资者进来。
你把我占有的利益给我牺牲了,你就是我的敌人。
既然是敌我关系,那谁先倒下,那谁倒霉。
谁战斗谁赢。
你在这种情况下,你还跟我讲什么仁义信用。
去你大爷的,我管你谁呢。
郭文贵那么愚蠢,我就不会回到共产党社会活到今天。
我不会看到苏丙峰像这样,你们四个人在这块儿,有天在我直播的时候,
丙峰说我的机构我的币没了,人家都跑了。
我们的医生,甘迪贝特医生相信你的机构,我的也没了。
小新鲜傻乎乎的,当老师,我这工资都给了,我也啥也没了。
现在他说我在家省吃钱用的,带着孩子,机构我啥没了。
我那是犯罪知道吗?我只对我的战友负责任。
如果有需要,我做出我什么人格什么牺牲,我会毫不犹豫的牺牲我。
我和这些王八蛋骗的独裁不一样的就是,
我不会让绝大的服务役几少数人和几个人,包括我自己。
我绝对不会说我是人民,人民就是我,我代表你,我永远不会。
我不会要你的,你的身体也是我的,我绝对不会。
我只会干一件事情,谁伤害我身后的战友,任何人的利益,
我不会有任何犹豫,不惜一切代价,不遮一切手段。
- 部长,部长,部长。
- 推一个,推一个。
- 推你刚才说的那个情话。
- 今天我今天吃了啊。
- 我是公开的说。
- 咱就这样。
- 我从来不背后做人的。
- 我像昨天我问那个,
- 就是说习近平我告诉他们。
- 我说你别给我扯那么些蛋。
- 我的战友来,买进来。
- 我把你捧起来的。
- 你把240亿美金给我们,现在40块钱一个嘛。
如果你不能给我240亿,你就老老实实的。
你把我战友的利益,你不能让别人给我掏空了。
你不掏空就是你得等着这些投资者、投资机会进来。
你要不然你当投资机会,你把我这些币拿来买走。
现在很简单,你账上就是个人进来一共不超过10亿美元。
这10亿美元谁拿走了,咱战友的钱就没了。
所以这锅里就是10亿个丸子、10亿个羊腿。
现在这个价值是多少呢?
人家出的价钱是现在是400亿个羊腿、400亿个丸子。
现在是吉宝贝尔人要把这个就是10亿个羊腿,
谁让他要自己拿走,这几个人拿走。
我战友就喝汤了。
我说那行啊,齐恬楚你把这个240亿,
你把这个价值是240亿羊腿的丸子,你给我们。
我们走啊,不吃了。
我如果做不到这一点,你七哥就是你们遇到最高级的骗子,绝对的骗子。
那我这一生活真的比什么都坏到。
我们只有一个选择,一起吃肉,一起吃丸子。
你谁都不想对谁。
做不到这一点,你七哥那是对你们没法交代的。
这是必须的。
所以刚才丁文说的很好,我们一定会做到。
那么今天我们大家看到,谁要试图偷着先把咬一碗丸子,
咬一碗肉走的人,那一定是我们的敌人。
更不要提示战友。
大家今年你说多少钱,集体走,集体拿到。
你不能让这像小心脏孩子连个饭都不舍得吃,
挣了几千块钱工资都给你投进来了。
最后落了个两手一空,七哥是如何交代?
像共产党是T2B,李克强。
那七哥要是那么,我没必要这么做,我也不可能这么做。
这个你放心,七哥会给你捍卫到底。
我是一直放心的,没问题。
我就是给战友们没问题,我自己绝对放心。
一个病都没动,绝对不会动。
谢谢文贵先生分享。
因为文贵先生之前也说了,我们每个人一毛钱一个币的价格,
其实花不了多少钱,这么多年都等了,
这三年一定要等下去。
然后我在群里见到大家说是币加锁,
我们一定要每个人都成为币加锁,把自己的币加上锁,
每个人都成为币加锁,统一行动。
好,谢谢文贵先生。
那文贵先生现在还有大概45分钟,
那我们就继续问您几个问题可以吗?
这个PPT我们就等到您走了再分享。
好,那请嘉宾也准备几个问题。
那我的一个问题是和这个打疫苗有关。
就是这个问题我想不太通,就是文贵先生之前有说,
以后呢不是优胜劣财了,而是以虚淘汰。
就现在放毒不是一个目的,而是一个手段,
疫苗是终极的目的。
那现在打疫苗的人其实是世界上的主要的精英,
比如说医生啊、律师啊、法官啊,都是一些非常非常精英的人。
而这些人呢,这些人其实是听从这个媒体,听从政府的,
就是说是所谓的顺民。
那没有打疫苗的其实反而是像,
比如像我们新闻两边比较有独立思想、有见解的,
对政府是比较批判性的。
那如果这些顺民他们打了,他们之后都死了,
剩下来的都是一些比较不好管的人呢,
那这些邪恶势力他的目的究竟是什么呢?
请文贵先生帮忙解答一下,谢谢。
新的问题是很多人都在思考的问题。
实际上我们人思考问题的时候,我犯过很多错误。
我在清风看书所的时候,就是这些高人啊,
就是让我把这个思维变成异象思维。
作为当时的我来讲,你们是很难想象。
就是我那种成长,我那种家庭教育,
你根本不会懂得什么叫思维和异象思维。
说白就是个生存技巧,谈不上思想。
但就在清风看书所就遇到高人,
他能告诉你异象思维,还有一个就是独立的思维,
这种独立思维和异象思维,这很重要的。
几乎对我来讲是再造之恩的,再造之恩。
所以一个国家的地主,他的教育不好,
这个国家民族没有希望的。
全人类到现在上大学都要来美国,
为什么美国它是个教育体制?
你别管它,它是最好的。
第二就是医疗制度,没有医疗制度的社会,
但是绝对是个悲惨的社会。
那么我在清风看书所,看学员的印象思维,
就是锻炼了我这个人的,整个和人打交道的,
所有的遇中不同的地方,但是用生命换来的。
你比如说现在刚才大家,你问的问题都这么想,
恰恰的你要逆向思维。
所有这些精英,他都是精英所谓的生存的工具。
这些生存的工具没帮助他生存,这次把它干掉了。
特别像我们二个人一生相信所谓的科学,
然后就自己提前打药,认为自己占了便宜。
他是懦弱,怕死,他没有信仰,他受到了惩罚。
还有一些律师,更怕死,所谓的相信科学。
他实际上大家是解释戒律的人,
他忘了一个字举的,我的戒律怎么解释的。
这简单,病毒哪来的你都不知道你怎么搞出的疫苗。
你能搞出疫苗,请问你,这疫苗为啥打,让你负责任,他不负责任。
打疫苗为什么政府付钱还不让你公开这个信息?
为什么打疫苗这些有名的人,让你打疫苗的人不在你面前,
是可鉴定的先打给你看?
还有基本的人权天授,人命天授,我的身体我做主,
我有追求幸福和安全的权利,我有决定自己生死的权利,
为什么你让我打疫苗?
这很基本的逆向示威,说进南清的话,你打了你被打了,
没有一个是精英,被打的就不是精英,被打的不是顺民,
被打的全是弱民,我们不被打的人不是所谓的不顺民,
所谓的匿民,我们是什么?我们是有智慧的智民,
我们就是觉醒之人,天下只分两个,就是善恶,
我们是善人,他们是真的被弄到恶人去了,
你知道这些人打完这些真的人是干什么吗?
每个打完这些都在说服别人也跟他一样打,
这个世界上很可怕的,当有人勉强的为了这个懦弱,
为了怕强权,各种自私的理由吃了屎,
然后他装着自己吃的很甜,一看就是很甜的,你来试试吧,
这是更可怕,你吃的是屎,你就知道是屎很臭,
你再告诉旁边人说你跟我一起吃吧,没有任何同情的,
没有任何同情的,就像昨天跟我开玩笑那个,
你又给老师递死金了,文老师说,
文贵呀,我们现在全家都没打疫苗,
另外一个打了已经出问题了,我说你别得意,
他打了是他的造的孽,受到的伤害,
你是因为听了郭文贵,你这个同学当天给递死金,你没打,
关键问题,如果没有郭文贵你一定没打,
我们战友每天也要从相逆向思维问题,
如果你们没遇到文贵,没遇到爆料革命,
我告诉你们,你们几乎99人都会打,而且会争着抢着打,
从这个角度来想想,我们每个人的内心世界上,
我们有两个东西是很可怕的,不明善恶,
很怕死,很自私,更重要的是没信仰,
所以说希望战友们在新中国联邦这个整个平台上,
开智,真的是明眼,变真假,
实善恶,实善恶几乎是最重要的,
你看那个萨达姆当年在伊拉克,
炫耀自己说就是虐待动物,
剥皮,剥猫的皮,剥狗的皮,剥狮子皮,
他没想到老百姓看到他是英雄,最后再剥人的皮,
这就这么简单的逻辑,
我本来是要专门有一次直播给大家讲,
独裁的个性和独裁的成功,
我哪天好好给大家讲讲,他为什么成功,
他就是什么样的个性,
甚至现在有人认为卡大菲是英雄,
萨达姆是英雄,你有多可悲呀,
北朝鲜人现在还把他们视为英雄,
都吃自己的孩子了,
中国人一骂毛泽东,那比骂他爹他娘都可怕,
是吧,有多么的无知啊,
是不是,所以说兄弟姐妹们,
没有比我们开始对新中国联邦人再重要,
我觉得疫苗这场整个人类的大部分人,
打过之后的人,受到了伤害之后,
会给人类带来一个新的事情,你要有信仰,
不仅有独立的法律,人类必须有独立的,
真的是文化和教育,
真正的世界让人有独立思考的空间,
所有的独裁都是先封眼睛封嘴巴封耳朵,
我们未来这个媒体太重要了,
你没有说话的真相的地方,这一切都完了,
我们现在没有咱们的GTV,
盖特没有Gnews,战友们咱怎么沟通啊,
一切都毁了,全人类就完了,
所以一定记住,现在的社会,
媒体是最好的工具,比核武器还厉害,
金钱是我们生存下去最重要的武器,
然后大家要团结,有一个绝对无私的,
不是互相欺骗的,不以利益为基础的,
这么一个团体关系是最重要的,谢谢小新。
好,谢谢文贵先生,
好,那下面我们请每个嘉宾向文贵先生提一个问题,
那从苏大哥您先请。
好的,谢谢。
刚才七哥还提到了那个历史上著名的几个大独裁者,
我的提问和那个习近平总教授事与观,
在今年Gnews的六四政委里面,
我就写了一篇九月纸的文章,
说六四及其灭共的历史意义,
其中主要提到的观点就是说,
六四被灭共的就是培养两个人,
一个是正面人物就是我们七哥,
因为我们灭共,
我们跟随爆料革命参加灭共的伟大事业,
另外一个反面人物就是总家属士,
刚才七哥提到没有总家属士,
我们灭共会困难得很多很多,
七哥四年以前出来爆料的时候,
就有大智慧提出了过期条,
其中最重要的一条就是不反习主席,
这是非常大的智慧,
用总家属士灭掉了王岐山,
孟建柱这些最坏最坏的盗国贼,
下一步我们希望以后灭共,
接着以后灭共和以后灭共也好,
我的问题是什么呢?
这个过期条还是接着模糊化呢?
还是我们就是说,
因为总家属士已经放出了病毒,
已经变成了人类的公敌,
我们可以说反习也可以了,
还是接着模糊化,
哪个比较好?
请教一下,
因为有些经济式的文章,
人家说这个是文章反习不能用,
你知道吗?
很多就是我们有些在审稿的时候,
就是很难把握这个方向,
接着模糊化好,
为了这样的方便,
为了灭共的方便,
还是我们就是反习也可以,
谢谢。
过期条一定要坚持,
不反习,
大家看到我认为全世界上让习最头疼的就是我,
就是当时你们两个中国大家,
郭光颤,潘建伟,
把习给忽悠的说,
中国量子计算已经到什么程度了,
5G什么什么,
我们控制全人类的时候,
是吧?当时非常重要的时候,
就是习身边的人就是听到我这个观点以后给习说,
习就说过,
郭文贵这个人,
一个人的见识,
就包含着所有的人,
你们可千万千万的要重视这个家伙,
这习专门就说过这话,
这个人就是帮助我把你提嫂子和郭美放出来的,
其中的中间人,
说文贵,
习签署让你的妻子和女儿郭美离开,
你不能攻击他的家人,
这是我们当时确实说的,
人家我确实,
刘彦平都不知道为什么习会签,
让你嫂子让郭美,
这几乎是中国历史以来最大的奇迹了,
这不可能再有的,
我得维护我的承诺和信意,
我不会攻击他家人,
我不会攻击习的,
但是你们攻击习,
你们攻击他家人跟我半毛关系没有,
但是你在GNewsGTV上,
我认为你对他家人和个人的攻击,
咱不要开战,
我倒认为习现在越坚持下去越好,
我认为只有习在了,
共产党才能灭,
习不在共产党,
这灭不了,
现在习能干的事我们都干不了,
他打台湾赶快去打,
这郭基条不会改变,
绝对是不反国家不反民主,
反对以贪治国以黑治国以警治国,
我不反习就是我们现在让习同志替我们灭共,
不反习的目的让习近平帮我们把共产党给灭了,
实现我们以共灭共,
共产党和习近平的仇恨和习近平家族和共产党的仇恨,
远远大过我,
他姐姐被上吊自杀,
她亲眼见,
她爹16年端在街上当她面吃屎,
她三次被关打天天鼻血染肿,
她的腰被土垃圾装成那样,
然后在农村两家盒子,
跟那妇女通奸,
还有游街,
这都是他给党的仇恨远远比郭文贵大得多,
我一个弟弟死了,
但我爹被关16年,
我爹的腿被打断两次,
我爹没有吃屎,
我们俩事前贯通欠我们家人一条命,
所以习近平同志是我们最好的派去的以共灭共的代表,
你干嘛把这个人要灭了呢?
在共产党没灭之前,
习不要被灭,
最好习和共产党一起灭,
这是我们最好的希望,
希望习同志别以为我们这是攻击你个人是吧,
而且郭文贵要叫中国人看到,
遵守契约精神的,
就像我现在维护战友的币的一样,
我和绝大多数战友的币的契约高于一切,
我不可能满足某几个人,
所谓的契约,
把我所有战友契约,
那是胡扯的,
不可能的,
什么叫真理?
维护绝大多数人的标准,
利益,
被绝大多数人认为的,
对的一个标准叫真理,
这就叫真理,
没有百分之百,
谢谢。
非常感谢,
好,
谢谢文贵先生,
麦克医生,
您请。
好的,
谢谢,
我想问一个问题,
就是我们这个在美国,
感恩节过了以后,
我们大家最大的体会,
一个就是通货公司,
想买的东西买不到,
可以买的东西买不起,
然后文贵先生前两天在直播上
也提到了面包,
汽油,能源,煤气,
然后包括现在金融市场的脆弱,
房地产的疯狂,
还有这些病毒秩序的肆虐,
我就想问文贵先生一个问题,
就是在这些问题这么复杂的问题当中,
哪一个节点可以真正意义上
可以触发经济的崩溃?
我们作为报道人民战友,
我们应该注意哪些问题,
能够提前知道一些迹象,
谢谢。
我觉得美国,
西方社会最重要的节点是什么?
大家一定要记住啊,
一定要记住。
西方社会就三件事,
就是它这个社会出大问题了,
第一个问题,
就是你看到超市供应,
因为西方这个极度的供应,
因为西方这个极度发达的社会,
就你现在的感受就是开始要出问题了,
当超市要出问题的时候,
基本上这个社会就会出现
政治、经济、社会安全的问题,
一定是结局,
这是第一条,
第二条就是油,
这个油价和这个加油的难度几乎,
就像一个人这个神经系统一样,
没油了这个社会就全垮了,
完全就完了,
油跟电油连在一起,
这是供应的,
就是油,
第三件事情就是股票市场,
当你看到股票市场的这种起伏暴跌暴涨的时候,
就有人要操纵这个东西了,
这三件事情基本上就是让你面临那个
三年到八年的一个困难期,
说不是你家准备点财货,
不是你们家准备点面包就能过的,
它一定是三到八年,
西方的经济在正常情况下,
每八年一次,
重新的一种经济危机,
进行调整,
泡沫吹灭再恢复一次,
那时候是调整期在三年到八年,
但这一次已经不是了,
这一次是经济的调整周期,
加上人为的一场人类大灾难,
和整个人类的共产主义和社会主义,
和资本主义的大比拼,
和人类大灭亡和大拯救的一个全面开始,
可能三五十年都有可能,
三年五年十年调整期,
这个时候我再重新印象,
你的生存能力是综合性的,
比如家里边有这个碳硬能发电,
各种方面都要有,
然后呢这个多有朋友,
没朋友是最可怕的,
没有关系是最可怕的,
互救互帮,
大家共同的帮助才能活下去,
所以这个农场很重要,
谢谢。
好,谢谢文贵先生。
好,傑西卡女士您请。
好的,那我呢就是没有问题,
我就分享一点就是三个梦吧,
这三个梦呢就是不是忘梦也不是意梦,
就是我和我家人做过的梦,
以此给大家一点启示,
第一个梦呢是我母亲肯定做过的梦,
她现在老年的时候回想起来,
当年生我姐,
之后她说她做了一个梦,
梦见世界大混沌,
并且就是没有人的状态,天旋地转,
她呢最后是跟我爸两个人,
躲在了屋檐下面,
就是感觉她是存活下来了,
最后呢是被屋檐下的那个水滴,
给滴醒了,
觉得是做了一个噩梦,
多少年以后,
现在世界变成这样以后,
我妈想起了这个梦,
那第二个噩梦呢是我的一个家人,
来到加拿大被我们就是说留在这边以后,
她曾经做过一个梦,
她说她收到了一个来自爆料革命的一个礼物,
非常精美,
是个枕头,
那第三个梦呢,
是我做过的一个梦,
我这个梦呢跟七哥有关系,
当时跟七哥,
可能七哥还是距离非常非常遥远的过程中,
我记得我在街上遇到了七哥,
他是老年状态,
他就看不到你是什么样子,
只知道是老年的七哥,
但是呢就是很多人都没有认出他,
都没有认出他,
我说这是七哥,
我要上去拥抱他,
但是突然之间我就觉得,
我好像什么也没有做,
我没有脸可以去拥抱七哥,
后来的话旁边就是有一个人就落水,
落水过程中就是听到有一个人落水了,
有一个女士就奉公的跳到那个水里,
去把那个人救出来,
我当时心里就在想,
我说七哥要欣赏这样的人,
真的去救人的那种人,
才有资格去拥抱七哥,
所以呢这是我和我的家人做过的三个梦,
我觉得跟现在的这个社会,
和现在我们所面临的状况非常的像,
谁说世界真的会来到这样的一个,
这样的一个绝境中,
但是我们怎么救下自己,
就像七哥讲的,
我们认识了七哥,
认识了爆料革命,
首先我们没有打疫苗,
我们知道的这个,
我们没有打疫苗,
我们知道这个病毒的灾难,
这已经救下了,
我们的所有的命,
实际都是七哥和爆料革命救下的,
另外的话我们一定要自救,
并且去救人,
这就是我们能活下来的,
唯一的理由,
谢谢。
好,
谢谢Jessica女士的分享,
那我有一个问题呢,
是跟这个,
就是最近文贵先生说的,
这个Gather加V的这个意义有关,
就很多战友都有一个问题,
就是文贵先生提到了,
就是如果在Gather有这个大V的话,
未来可能会有相关的支付,
和相关的权利,
不知道文贵先生方便,
可以再给大家仔细解读一下吗,
谢谢。
No convenience,
我的英文老师,
no convenience,
不方便,
这个不能再说,
我说完以后,
人家就警告我,
你不要再说了,
我说好不说,
因为一说的话就是,
因为这涉及到SEC各种监管的问题,
我就告诉大家,
你们去找各农场加Gather加大V,
真的战友别问我,
战友们现在我玩一个说,
七哥,
我已经加了Gather大V了,
给我发个信息,
我回复一下,
七哥,
我要不要加新GTV呢,
大V呢,
我又回复一下吧,
七哥,
你觉得我加上要不要加呢,
我又回复一下,
说实话战友,
我再给,
跟七哥没事,
你们这样的做人方式,
当你遇到灾难的时候,
我告诉你,
这对你是危险,
大家都在救命的时候,
都没办事的时候,
人家说,
你叫人家说,
苏老师你能不能帮我,
给我弄点柴火,
说可以,
苏老师你几点来啊,
我几点,
苏老师能不能来点酱油啊,
酱油,
苏老师能不能来啥,
我告诉你,
你会把恩人变成仇人,
就我们中国人什么时候都学会尊重人的时候,
日本人永远不麻烦别人,
和美国人轻易不说人坏话,
和欧洲人,
你给我啥我必然给你回报,
就永远不会拿你多余的东西,
就这些你不学会,
你遇到事就麻烦,
没人搭理你,
你对你七哥没事,
你看有的战友你不能联络,
你只要回复一次信息,
这个就没完没了了,
少这20条,
多这200条,
你说你加不加V,
就说你加个V去了,
你再说到新GTV,
再说到啥,
你说我咋回答呀这个事啊,
在直播中你问我,
我一回答大家全回答了,
很好,
你问农场你问什么,
加盖特这只能有好处,
没有坏处,
反正说是不是有限制啊,
七哥,
有限制啊,
我说没有,
七哥是不是我要提供真评啊,
七哥那我是不是,
我和我家人一起都算数啊,
我说是的,
你能问我10年,
你也问不完,
你是在毁七哥,
这种做事方式是极度危险的,
我从过去的5年爆料到今天,
我真的我长那么大,
我没有那么有耐心,
我就是对战友,
前天你嫂子在那儿坐着,
然后你嫂子说给我按按键,
我赶快站在那儿按键,
然后呢,
我说你想想,
我战友看了现在我给你按键,
你得多荣幸,
是吧,
怎么羡慕你,
给你嫂子说,
你说什么意思,
这是你的荣幸啊,
哎呀,
我说是啊,
也是啊,
是我荣幸继续按,
我说按那么多年了,
你还给我来个这话,
他说你想过没有,
你给我按键没问题,
这是你荣幸,
别人给我按键你就该出大问题了,
我说也是啊,
这别人不能给你按,
那道理就是这样的,
是吧,
你替嫂子从来很少话,
我说你啊,
我最知道就是,
你要跟我一样能不能说,
咱俩一天都过不了,
还有一个,
你要像很多人一样那么爱问问题,
咱一天都过不了,
你嫂子就是行行动,
她不给麻烦别人,
从小到大她给我接,
从来不很少让我做事情,
她就这么个人,
你在那个盖特加威上,
就是又一次底下来战友,
都五年了,
这五年我最痛苦的说实在话,
就大家有一个是叫路大脑的大头症,
和说食了药严的狂妄症,
或者他拯救了人类,
没有116就没有,
我拯救地球了,
他已经代替所有客家了,
路大脑的战友那种装裂红,
排到谁都不行,
谁都不行,
然后要有养老机制,
要利益安排,
食药严手持的一说就是天下没我不行,
昨天那个真人这事,
文斌和那个长岛哥他们都跟兄妹做得很好,
他为什么反联盟,
他最根本那个问题,
他昨天就没说清楚,
因为联盟的到来,
长岛哥和老班长所有的联盟,
还有咱们战友到来,
让他俩对垄断爆料革命的梦幻彻底灭了,
让周志耀他们,
这是根本的问题,
他说我就是代表了,
都要养老安排了,
都要体制性安排了,
你来了,
还有这些人没有他想象的,
像装裂红一样,
见了路大脑袋,
替他扛着样机,
避宫避境,
你先吃你先喝,
就这孙子是很low的,
就现在我不能想路大脑袋,
就我一想我都不舒服,
就是周志耀,
就越想这个孙子,
因为你过去,
你不会现在,
我来看Jasper一看,
哪儿做的不对啊,
哪儿不对啊,
我不可能,
就你都不去想,
都想好多想,
现在往回想都很可怕的,
另外一个就是他这个人,
这个吃相喝相,
能多拿就多拿,
能掉就要开口罩厂,
他是让战友,
法治基金买口罩,
然后给战友没用,
这个是什么概念啊,
他昨天只说了一半,
他跟文迪,
他叫战友们用法治基金买口罩,
在另外还有一个目的,
大家没想到,
他是想把口罩这件事情,
合法的拿走法治基金的钱,
这是在这之前,
你看他董事会开过,
他要求董事会完全独立支付的权利,
他要把这钱全拿走了,
定价权也在他,
那么这就是战友们要看到,
我们在过程当中能发现,
多少坏人,
坏人的一个常识就不懂得尊重人,
而且有大脑症,
咱们麦克医生在这呢,
他将就都这样,
自我感觉都良好,
永远是别人的错,
永远对别人的要求,
那都是超出一个常人的想象,
特别来自中共国的人,
你替我做什么都是应该的,
另外一个就是感谢别人,
过度的感谢,
我这边说的是谁了,
这个战友还没砸锅呢,
某个战友过去五年说过七哥的肉麻的话,
几乎是全宇宙的小话都说完了,
记住战友们,
当你发现一个人在你面前说好话,
说到让你不能承受的,
好的不能承受的,
一定是坏的,
你想想,
有人爱上了这个小心,
发信息从早到晚,
从早到晚能发24小时,
我爱你,
我怎么爱你,
我能问你怎么样,
你告诉我,
你滚一边去,
这不叫爱,
这叫骚扰,
这叫变态,
一个盖特引发了四千多条信息,
短短的时间,
就问我怎么加盖特的事情,
你说谁受得了,
兄弟姐妹们,
找农场,
听这个news talk,
听联盟委员会的公告,
真不能把你七哥当成知心哥哥,
知心小弟,
知心大哥来弄,
有战友说我脚趾子长了个泡,
我能不能知情好处,
我都快晕掉了,
真的有战友发信息,
说痔疮管不管用知情好处,
你让你七哥趴你正上看看你痔疮,
我再告诉你能不能知情好处,
你这不是在开玩笑吗,
共产党就想干这种事,
郭文贵趴在战友屁股上,
检查痔疮去了,
然后觉得痔疮好处,
我既不是医生,
我也没有判断能力,
我咋知道你长的是内痔外痔啊,
我知道你长什么痔疮啊,兄弟啊,姐妹啊。
好,咱现在为七十五亿人类,
十四亿新中国联邦同胞,
我们的战友和家人们,
台湾同胞,香港同胞,
新疆,西藏同胞们祈福,
然后在这问问题,
然后我就下去,谢谢。
阿弥陀佛。
好,在这问问题,
希望有幸快乐。
好,好,谢谢文贵先生。
那我先问一个问题呢,
其他嘉宾如果有问题,
你可以先准备一下。
这个问题呢,
是和那个川普的那个社交媒体Truth有关,
就是因为最近呢,
那个美国参议员有回复说,
川普的那个社交媒体Truth有关,
就是因为最近呢,
那个美国参议员有回复说,
最近呢,那个美国参议员有呼吁SEC说,
要调查这个SPEC和DWAC,
有可能违反证券法的一个交易,
因为文贵先生在上个月的时候,
谈到就是这个川普的这个TMTG和这个SPEC,
DWAC公司,
在四到五个星期之内,
可能会有大的一个变化,
不知道郭先生可否分享一下这个SPEC,
和DWAC的最新的进展,
谢谢郭先生。
这个大家都看到了这个,
这绝对是共产党玩的个骗局,
川普总统会把这个,
他试图把这个泡沫变成实体,
这是一定的,
他越这样他会越惨,
川普总统没有任何一个团队,
他所有的团队就一个人,
一个人就一共是,
他没有任何社交媒体的经验,
他连常识都没有,
他只能和,
像他的知识者朋友们并购,
合作,
或者更多人想利用川普总统的名声,
再搞SPEC,
一定会有很多和利好消息会公布出来,
股票也会声声降降,
但最终他一定是个骗局,
一定不会成功,
而且这件事情共产党,
对他的设计之深,
伤害之深,
是咱们现在目前,
用一句最难听的话说,
真的是别人就是,
用了一个蛋糕盒子,
装了一台屎,
就把美国人就给糊弄,
这么一件事,
就被糊弄,
这可是很惨,
很惨,
而且我现在,
这种惊讶,
我们川普总统我们很尊重他,
但这件事情真的让我对他这个尊重,
打大打折扣,
因为他这个事情,
实在是不应该做的事情,
这跟我们他加入加入盖的半毛钱关系没有,
你们根本不知道,
我们最怕川普总统加入我们盖特,
我跟你们说,
川普总统加入你盖特,
我们一定要关掉你这个观念以内,
咱们的风险是很大的,
兄弟姐们,
我们过去几周花了几百万的广告费,
是吧,
我们的关注量反而没上升,
而且我们的关注量呢,
都是基于原来的,
就是稳定上升,
为什么呢?
大家要看到一个问题,
现在社交媒体上,
咱们没有一个像盖特,
没有出卖个人数据,
然后不靠广告为生,
而且是几乎是
最纯的高质量用户,
就没有那个像Twitter机器人,
那Facebook机器人搞的,
没有那个,
所以他这个Spec他根本不懂得,
长期的运营这个团队之复杂,
烧钱之厉害,
他的整个社交平台,
整个团队,
太难运作了,
要不然全世界不是N个Twitter,
这个Facebook出来了嘛,
所以说技术上,能力上,
团队上,事业上,
他都会做不成,
但是一定会瞎嘚瑟,
什么好消息,他就是并购好几家,
我都知道,我不方便说,
上当的人还会继续上当,
他最终一塌糊地一地计谋,
谢谢。
谢谢文贵先生,
我们还有大概十分钟左右,
那我们就快速提几个问题好了,
那,
文贵先生,您先请。
谢谢,
我不提问题了,
因为时间紧张,我简单分享一下,
刚才齐哥对我们战友们提的要求吧,
怎么做事怎么做人,
我在日本待了18年,
日本人做事就是做人有三条,
第一条,
就是说你应该是个真的,
他叫Smart,
翻成汉语可能不太好翻译,
叫天然的政治,
不要任何的假的,
就加工了的,
天然的,
天然的政治。
第二条是说,
要陆陆马马路,
不是共产党守规矩,
守法律,守论论规则。
第三条,
要有感谢之心,
心里面感谢,
不是说假造的,口头的,
那都没用,
是在心里面感谢。
我们都是,
不外好要排毒,
一定要把这个毒排出去。
本来今天想给七哥汇报一下,
健身健身的那种状况也好,
本来30秒做多少个符合词,
因为七哥时间减短,
我已经提前31,
2秒做了60个符合词,
发到我的git上去了,
你们可以去看一下,
虽然不很规范,
但是七哥每天给我们
要发那个健身的视频,
什么意思?
要排自己身体的那种毒也好,
一个是健身,
一个是健心,
一定要每天健身排毒。
谢谢,我觉得第一这步
得感谢,谢谢大家。
好,谢谢师大哥分享。
麦克医生你有什么问题吗?
我想问,
吴贵先生,
关于疫苗宅来的问题,
我看见现在世界上反疫苗的
力量正在蓄起,
从法律上,
从媒体,
从各个地区的这种形式,
我想知道,
这个疫苗如果是能
翻转的话,
哪一方面应该是个突破点?
这就是我的问题,谢谢。
一定会翻转的,
一定是死人的家具,
还有一个就是群众的大规模抗议,
而且一定是以美国为首的,
肯定的,美欧一定的。
现在美国,包括英国,
你看这个政府说,
要打第三针好,
英国下面的民望,
第一次超过60的人在骂他,
这就很危险了,
随时爆发社会动乱,
一定是突破点社会动乱,
人类从来没有像今天
是世界一分为二的,
而且这个结局一定是会很惨的,
就社会大动乱,一定是。
而且是无数个政府官员
会被审判,
比萨达姆还惨,
没有一个人说家里边被杀了老婆孩子,
或者杀了爹娘,
杀了丈夫以后,
才给你散发开秀的,不可能。
世界上只有一个中国人就这么懦弱,
我走遍人类,
所有的族群,
我看过全世界所有都有他自己的缺点,
每个人类,
种族都有,
从没见过中国人是人类上
最懦弱的民族,
最自私的民族就是中国人,
中国人
绝对没有资格骂任何其他种族的人,
没有我们中国人是在懦弱,
骨子里充满了恐惧,
战战兢兢,
走到哪里都被压,从来不自信。
而且中国人看谁不顺眼,
同时有极度的自卑,
精神分裂性格。
而且我们中国人很可怕的,
就是永远不跟随正义,
只起哄,
只要人多,一去,
不管干啥都跟随,
从来不变真假,不明善恶。
最可怕的问题是中国人没有信仰,
不管谁信神,土地神,
道教,佛教,
骨子里边谁都不信,
就是个急功近利的
利己主义者,
精致利己主义者,严格讲就是自主。
这是为什么我们新中国联邦说
中国人要有正道主义,
一定要有一个人类起码的
尊严和人格,
因为没有信仰,没有尊严,
没有人格,
不可能有法律和道德,
那人类还叫什么?
这次突破点
一定是为了看到,
又不是中国人
颠覆性的
把这个所谓的邪恶灭掉,
来自于中国,
最后一定又是西方人
铲除邪恶,
还不是我们中国人,
而且我相信还是以美国、欧洲为主,
所以人类的文明它是有道理的,
为啥带人家美国这样,
我们别看人家一堆的毛病,
中国人撒脏谎,
在审判一亿年都审不完,
美国成天死人,
我记得特别在
我89年清风看守所的时候,
说美国人在海湾战争一定会输得很惨,
萨拉姆会把他们打满地找牙,
萨拉姆已经有了核武器,
萨拉姆在美国怎么样,
最后萨拉姆就弄出那个德性了,
第一次战争就那样,
最后干了两次,
中国人说伊朗人的幸福到什么程度,
最后伊朗人是什么样的,
中国人对俄罗斯的崇拜,
你到俄罗斯去看一看去,
最歧视华人的地方,
哪都不是就是俄罗斯,
牙根就看不上你,
中国人到那以后就不是蚂蚁,
也不是老鼠,
人家就恨不疑的素眼看不惯你,
中国人给你俄罗斯喝酒的时候,
一喝酒以后,
俄罗斯人那种狂妄就出来了,
就想喝死你,
我到俄罗斯跟他们喝酒,
我就告诉所有中国人,
俄罗斯人不是想跟你喝比,
他是想喝死你,
曹康川当时是刘鹅的嘛,
喝啤酒摆什么,
戈勒沃夫那个国防部副部长,
施克沃夫同学,
喝醉多少次,
我那时候说,
曹康川一生都不值了,
他是河南人,
我说记住,
真正有脑子的一个将军,
俄罗斯人跟你是同学,
俄罗斯人从来没把你当人物,
他没想把你喝,
他想喝死你,
他一生都没值,
我们中国人学会,
在这张协格面前,
中国人还没有连眼睛都没睁开,
中国人没有反抗,
跟协格站在一起,
没有人说这东西来自我们中国,
没有人说我们中国人应该承担责任,
而且中国人干任何一件事,
三八个传单,
寒凉脑子觉得自己干了多少事,
有一个战友经常在欧洲,
成天给我发信息,
我很孤独,
我上街救过一个人,
然后给我点洗地吧,
然后跟我那都是这样子的,
我也记不住说他,
我今天在直播中说他,
这个小伙子是没有前途,
他女朋友也离开了他,
一个外国女朋友,
最早我跟他开会是德意志,
德国叫德国农场,
德意志之音农场,
他第一个要民主就是他,
其中我要民主啊,
我要给长岛哥大老板要民主,
我说新中国联邦不给你民主,
现在是直播吗?
我们不给你,我们先灭共,
然后跟他那个外国女朋友分开,
然后要洗地,
然后开始离开农场,
然后他上街,没有发信息,
我很孤独,
我特别想跟这位小兄弟说一句话,
你上街是为了谁去的?
你难道是为了新中国联邦吗?
你是为了要点所谓一公币吗?
记住,
在你视野里出现的任何宗教,
任何群体,
只要他有盈利模式,
只要和你的付出之间有利益交换,
你一定是早晚被牺牲的人,
这就是新中国联邦的伟大,
既不是斯大林和列宁之间的,
绑票之间的弄钱,
和共产党的杀地主之间弄钱,
也不是乌干达的阿明,
跟英国政府之间的所谓底下勾兑的奴隶制,
也不是萨达姆的卖油的勾兑,
他才能给你一个清晰的未来,
你是基于中国人的良知,
你基于你的信仰和追求,
和对正义,
新中国联邦不和任何人做交易,
我们每年,
我上次1120直播说的,
我们花出了几个亿的钱,
捐了口罩,
我们政治公关没有,
这个钱我们可以聪明的把它放到基金去,
再从基金处,
你看七哥捐了三个亿,
买口罩,
然后呢这个政治公关,
那叫政治,
七哥搞的不是政治,
买口罩直接给战友,
买药直接给战友,
就是基金处的,
没有取工,
不得容易,
不像鲁大脑袋,十二月九十一号,
什么事情都给我系上一工,
你花了一亿,他给你花五十个零,
最后他剩下自己天下了,
你做什么事情,
都是你为了这个你自己做的,
你要是想做个交易,
你千万别来,
现在小心,加上两个女性,
她可以去化妆去,她可以去谈恋爱去,
她不需要坐在这,
她拿了多少钱,
所有现在在她对面坐的,
是不是,
小白,墨镜,长岛村长,
所有的初衷当时都是灭工,
当你把这个东西忘掉的时候,
一切都变得非常的猙獰,
非常丑陋,
不忍去看了就,
好吧,
谢谢兄弟,
一定会突破点是政治社会动乱,
谢谢,
还有多少时间,还有三个,
好的,三个多时间,
那就简单一点,
我们也是刚刚得到的一个信息,
就是索罗门的那个中国城的骚乱事件,
这个就是这个的话,
你方便给我们就点击几句吗?
美国操作的,
索罗门就是美国操作的,
美国操作就是把共产党赶出去,
共产党在那搞的机场,
准军事基地,
然后美国人就派出那些雇佣军,
当地制造仇恨,
就被赶走了,就这么简单,
原来是台湾的地盘,很小而刻的,
不值得我们想的是,
跟咱灭共的事业比,连个毛都算不着,
别看热闹,
咱想干的事比它干的漂亮一千倍,一万倍,
容易的很,花钱比它还少,
还不用搞那么多动乱,
很low的,
严谨给强哥讲,美国的共产党是骗钱的,
借的就是骗钱,
我都知道谁干的,
说明共产党很low,共产党去的人也骗钱,
给国家申请了两个亿,
实际上花了不到一千万,
都是骗子,
都是一帮骗子,很low,
这些事,
发生一万次都不会影响灭共,
也不会帮助灭共,
也跟我们没毛关系,
别看这些热闹,谢谢。
好了,
还有啥吗?
还有两分钟,
那我可以问一个问题,
这个问题可能比较长,
这个问题是跟文贵先生谈到感恩有关系,
文贵先生上次星期五直播的时候说到,
感恩是有幸世界的一个无幸思维,
是佛学里的起因,
不求因果,
不知道能不能再解释一下,
因为这个确实很抽象,来回听了好几遍,
还是没有听太懂。
非常简单,说明你这个孩子,
心里绝对是有信仰,很追求的,
能当老师,这样特别好,
很简单,
我们的人类,
就是所有的人类,
信仰是什么?
有性繁殖,
宗教是无性繁殖,
它不重复的,
它一直在那,
咔咔咔咔咔,自然就在那,
我们人性是变化的,
我们人是重复的,
是由软胎男女造成的,
它是有因果关系的,
它是相对的,
我们人与人之间的交往,
有因果,
真正的感恩,
你不在乎因果,
你真正的感恩,
完全发自内心,自然的,
这个自然是什么概念呢?
是人的本性,
佛教里边的禅宗之高,
就是它的物,
和它的空,
它就看清事物的本质,
就今天我说量子学一样,
当量子学里边,
它的值,
变化到N到250的时候,
它的所有的量子学数据,
包含了整个的宇宙都还大,
就像,
这个整个中国量子学里面,
很多人没有去跟宗教放在一起,
但是我最早的时候我就说,
量子学跟宗教绝对是有关系,
我认为宗教解释一个很好的现象,
就是万物的起源,
我深信的,
我深信,
它最重要的就是太阳系和宇宙之间,
就我们看不见之间说的量子,
就是它的分子,
它是不重复的量子的一个分子,
一个结合,
我们的人的思维,
所有思维是基于到,
我们当前的社会的物质世界里面,
都是有一个因果,
男女,
都是以有幸繁殖的,
这个社会思维来断的,
为啥我说,
我跟佛教界那个孙永信讲,
孙永信说,
你这个讲的好,
这个事情拿我的话,
到外面乱忽悠去,
但千万不一定就是因果可以,
你也可以说因果报应,
但是,
含中最高的境界,
因果是佛教的施法,
解释的施法,
它叫施法界,
就是告诉你
现下生命中的这个答案,
但是当你跳出这个答案,
人类是,
人类是存在是什么呢?
它是毛,
就像量子,
而且你看不见了生生灭灭,
它事实它还在延续存在的,
它是变了个方式,
那么这个当中我们要看到的是什么?
感恩,一定要相信,
感恩从这个角度看的时候,
感恩是我们,就像我们说今天,
就是一个人是量子的,
某种分子的一个结合体的时候,
你会发现,
我们的本能就应该感恩,
因为感恩,
才能跟另外一个量子的互动,
感恩才跟另外你选择的,
0到1到11之间的互动,
产生量子结果,
才能量子计算,
我们今天最重要的人,
所有的大家感恩是,
0和1就是今天电脑的模式,
芯片模式,0到1,
就是0和1,是吧?
这个教授,0到1就是今天这个模式,
0、1、11,
加0,
这个不得了,它要量子的结果,
它的感恩就是达到人类的
量子的结果的思维,
就是绝对我是发自本能的,
我今天,我突然看到了
这个Jessica,
我就看到我很愉悦,
我很开心,
这种开心实际上是感恩的一部分,
它给你带来了一个信息,
是你无法衡量的,
是你无法预知的,无法判断的,
这时候你就觉得很开心,
开心就是感激啊,是吧?
你看到这个马克教授,
我觉得很开心,我信任他,
这也叫感恩,我这是没有条件的,
我没有任何要求的,
然后我看到了今天,
我书教授,
我觉得我看你特别开心,
是假的,
但是我希望你,
因为我开心,我感激你,
我希望你要给我点钱,
这是有条件的,
今天所有中国人的感恩的说法,
都是来自宗教,
宗教的感恩是有条件的,
马是你要给予的,
是有回报的,
我说的一个核心原点是,
不是今天这样的,
有性社会的男女阴阳,
有条件的结果,
叫感恩,
它不是交换和条件,
感恩是自然的,
宗教的无性翻出的结果,
它是完全自然单独而生的,
这就是我今天说的,
由无性世界,
实物世界,
由自己而起的一种结果,
一种情绪,它叫感恩,
凡是在有性世界,
是男女有条件诞生的感恩,
是有条件的,但是不对的,
说完了,我得跳舞了,
走了,
谢谢您,谢谢,